COMPUTER,THERE,AREA,WALK,G:ERM,FAMILY,WHICH,NEXT,PT:PRO3SG,PT:DET
PT:PRO3SG,PT:DET,PT:LOC,PT:,PT:PRO3SG/PT:LOC,WALK,FROM-TO,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,PAY,PT:LOC/PT:PRO3SG
PT:PRO3SG,PT:,G:WELL,PT:DET,PT:PRO1SG,PT:LOC,SAY,LOOK,YES,GO,BARK,BARKING,BARKED,DOG,HEAD,TREE
TOUCH,G:HEY,ENOUGH,NO,G:ERM,PLENTY,DRINK,ASK,WANT,READY,DOG
TOUCH,NO,PT:PRO3SG,PT:,AREA,DOCTOR,GO,SPOUSE,G:ERM,ABOUT-NUMBER
BOOK,THROUGH,INTERVAL,PRAY,TRUE,SMALL,TRUE-UNSURE,SUNDAY,DIVIDE,ACCESS
GIVE,SMALL,THROUGH,DISAPPEAR,MONEY,ADD,DIVIDE,BOOK,ANYWAY,SINCE
PAY,ARRIVE,INVOLVE,GO-IN,WALK,GIVE,MIX,STILL,MONEY,LAPTOP
BOOK,QUEUE,DAMAGE,PRAY,THROUGH,TRUE,TRUE-UNSURE,DSEW(FLAT)-MOVE,INTERVAL,LEAVE-IT-BE
WALK,STAND,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,SIT,PT:PRO3SG,PT:DET,LOOK,PT:,PT:LOC,GO-IN